-Circuito
  -Fonte espelhada
    -Capacitores eletrolíticos
    -Capacitores de poliéster *detalhar mais os capacitores
    -Resistores de 100Ohms e 2Watts *detalhar
    -Diodo de 11V *detalhar
  
*gráfico de linearidade

  -Ampop
    -Alimentação vinda da fonte espelhada com uma leve variação, chegando próximo de +/-11V.
    -Capacitores de desacoplamento na alimentação para diminuir ruídos.
    -Somador - Não inversor.
    -Entrada inversora com ligação direta na saída do ampop, para ganho unitário.
    -Saída com divisor de tensão.
  
  -Divisor de tensão.
    -Três resistores de 1MOhms e com saída para o adc *detalhar


-Programa do microntrolador
  -Modo Multiprocessador do UART que estava impedindo o funcionamento em conjunto com o ADC
  -Variáveis
    -int *detalhar
    -char *detalhar
  -Hal_Uart_Transmit
  -Hal_Uart_Receive
  -Hal_ADC
  -Comando if.

-LabView
  -Produtor/Consumidor
  -Cases do consumidor
  -Transmissão e recepção do microcontrolador

gráfico de linearidade
  