Labview:
- Só consigo selecionar a porta antes de iniciar o programa, se não ele buga. 

Circuito:
- Resistores da fonte espelhada tiveram que ser de 100Ohms e 2Watts.

- Utilizando o LM 741, alimentação próxima dos 11V, e sem o divisor de tensão na saída do ampop, a saída se mantém
estabilizada e linear, tendo uma variação em torno de 50mV. Mas, ao colocar o divisor de tensão na saída do ampop,
há uma queda de tensão se o valor for baixo, por isso foi colocado três resistores de 1M, assim a saída se matém 
estabilizada, com uma variação próxima de 20mV. Porém, por conta dos resistores do adc, que estão no núcleo que
foi utilizado para testes, ao conectar a saída do divisor de tensão, há uma queda na tensão, porém, adaptando o 
valor da divisão no programa do LabView, é possível ter o mesmo resultando, porém com uma instabilidade.
 
- Por não conseguir uma variação linear e alta, os resistores também ajudaram a deixar os 10V em um valor de +/- 3,2,
ao invés dos 3,3 que na resolução seriam os 4095. Isso porque a variação estava baixa, então quando o valor de tensão
estava em 9V, a resolução permanecia em 4095, pois a tensão do divisor não chegava no valor mínimo que fazia abaixar
dos 4095, o que seria um valor de 3,2. Então determinando os 10V como 3,2 é possível ter uma variação maior,
conseguindo identificar a mudança de tensão. 